Descrição
Historia

 La empresa AluraGeek necesita llegar a más clientes y aumentar su nivel de ventas, 
por lo que quieren implementar un e-commerce, llevar a la empresa al siguiente nivel 
y volverse más digital.

 Para ello están pidiendo nuestra ayuda como desarrolladores, el e-commerce debe 
contener los siguientes requisitos:
 - Una página de inicio que contiene un botón de inicio de sesión y un motor de búsqueda 
de productos ofrecidos por la empresa.
 - Un banner que contenga descuentos, promociones o informaciónes relevante del momento.
 - Una galería con información del producto, como imagen, nombre del producto, precio 
y un enlace a la página de descripción del producto.
 - Una página de producto que contiene la imagen, el nombre, la descripción y el precio.
 - Un pie de página con un formulario de contacto y otras informaciónes relevantes.
 - Un formulário de iniciar sesión para autenticar a los usuarios que quieran acceder 
al menu administrador.
 - Menú de administrador para que puedan agregar, editar, buscar o eliminar productos 
de la tienda.

Es muy importante que el sitio sea adaptable para que los clientes puedan comprar fácilmente 
a través de dispositivos móviles.


 Validación formulario hable con nosotros-Rodapié
 El formulario de contacto debe contener algunas validaciones como:

Campo de nombre: máximo 40 caracteres.
Campo de mensaje: máximo 120 caracteres.
Validación para que los campos no queden vacíos o en blanco.
Debe mostrar al usuario los mensajes de error en caso de que no se cumplan las validaciones.
Botón Enviar mensaje: envía el mensaje si el formulario está correctamente cumplimentado.


 Validación de formulario - Iniciar sesión
El formulario debe permitir el acceso a usuarios autenticados en el sistema, no olvide que el formulario debe tener validaciones de campo.

Campo de correo electrónico: no debe estar en blanco ni vacío.
Debe estar en formato de correo electrónico que contenga el carácter especial @ seguido de un dominio o proveedor seguido de un punto (.)
Ejemplo: text@text.com
Campo de contraseña: no debe estar en blanco ni vacío.
Botón de inicio de sesión: si el usuario está autenticado, debe redirigir al menú de administrador, de lo contrario debe mostrar un mensaje de error.


Validación de formulario - Agragar nuevo producto
La sección de agregar producto debe contener las siguientes validaciones:

Agregar campo de imagen y Botón para buscar imagen en la computadora: -- Debe permitir al usuario cargar una imagen.
Campo para nombre de producto: debe tener un máximo de 20 caracteres.
Campo para precio del producto: el usuario solo puede ingresar números.
Campo para descripción del producto: debe tener un máximo de 150 caracteres.
Botón Añadir producto: si el formulario está completado correctamente se añadirá el producto, en caso contrario debería mostrar un mensaje de error.
Recordando que ninguno de los campos debe estar en blanco o vacío.


Barra de Búsqueda - CRUD
La barra de búsqueda de itens de la tienda, debe filtrar los itens por el nombre del producto

En caso de que necesites ayuda, sugerimos
Curso Online JS en la Web: CRUD con JavaScript asíncrono | Alura y dejamos una pequeña sugestión, si podemos filtrar nuestros productos por id ¿Será posible filtrar por nombre también?

Ver Todo - CRUD 
Al hacer clic en el enlace ver todo, el usuario debería poder ver todos los productos ofrecidos por la tienda.


Agragar nuevo producto - CRUD
Utilizando los conocimientos adquiridos en el curso Curso Online JS en la Web: CRUD con JavaScript asíncrono | Alura
es momento de adicionar un nuevo producto para nuestro e-commerce.


Borrar producto - CRUD
Descrição
Utilizando los conocimientos adquiridos en el curso Curso Online JS en la Web: CRUD con JavaScript asíncrono | Alura
es momento de borrar algún producto registrado en nuestro e-commerce.

Para el desarrollo de esta actividad la siguiente aula podría serte de ayuda
- https://app.aluracursos.com/course/js-web-crud-javascript-asincrono/task/77103


Editar producto existente - CRUD
Utilizando los conocimientos adquiridos en el curso Curso Online JS en la Web: CRUD con JavaScript asíncrono | Alura
es momento de editar un producto existente en nuestro e-commerce.

Para el desarrollo de esta actividad las siguientes aulas podrían serte de ayuda
- https://app.aluracursos.com/course/js-web-crud-javascript-asincrono/task/77108
- https://app.aluracursos.com/course/js-web-crud-javascript-asincrono/task/77109




Buen proyecto!


