Descrição

Requisitos:
- Deve funcionar só com letras maiúsculas;
- Não devem ser utilizadas letras com acentos nem caracteres especiais;
- Ao completar o desenho da forca, deve ser exibida uma mensagem na tela de "Fim de Jogo";
- Se completar a palavra correta antes de acabarem as tentativas, deve ser exibida na tela a mensagem "Você Venceu. Parabéns!";
- A página deve ter os traços indicando cada letra da palavra, separados por espaço;
- A página deve ter um botão de "Iniciar Jogo" para começar o jogo;
- Só deve ser possívél escrever letras (os números não serão válidos)
- As letras erradas devem aparecer na tela, mas não podem aparecer repetidamente;
- As letras corretas devem ser mostradas na tela acima dos traços, nas posições corretas em relação à palavra.

Extras:
- A página deve conter um campo para inserção de texto com a finalidade de adicionar novas palavras ao jogo, e um botão "Adicionar nova palavra".

Temos um período de tempo de quatro semanas para desenvolver o projeto e vamos trabalhar com o sistema ágil de desenvolvimento, utilizando o Trello da seguinte forma:

A coluna "Pronto pra iniciar" apresenta os cartões com os elementos ainda não desenvolvidos;
Já na coluna "Desenvolvendo" ficarão os elementos que você estiver desenvolvendo no momento. Ao iniciar uma tarefa, você poderá mover o cartão que contém a tarefa para esta coluna.
No "Pausado" estarão os elementos que você começou a desenvolver, porém não concluiu ainda. Por exemplo, se você começou a desenvolver a tarefa de um card, mas decidiu pausar para se concentrar primeiro em outra parte do projeto;
Por fim, a coluna "Concluído" terá os elementos já concluídos.
O Trello é uma ferramenta de uso individual para você controlar o andamento das suas atividades, mas ela não será avaliada.

Bom projeto!

Atividade